West Cold reacts to the debate
West Cold reacciona al debate que tuvo
his ex-partner Aida Merlano had with Dallas
su expareja Aida merlano con Dallas
Review Chrini gives his opinion on all those
review chrini opina sobre todos aquellos
streamers who are very canceled but
streamers que son muy cancelados pero
also very famous Alexby exposes the
también muy famosos alexby expone a la
Coscu Army and I Juan asks
coscu Army y yo Juan le pide a los
parents to ban their children from watching Their
padres que prohíban a sus hijos ver Su
Content gives an account of their story with
contenido da la cuenta su historia con
Nemo Juan Guarnizo explodes against other
Nemo Juan guarnizo explota contra otros
presidents of the Kim Leach El Million
presidentes de la Kim leach el millón
attacks Dallas in an interview Notice about
ataca a Dallas en entrevista aviso sobre
the derogatory comments they receive
los comentarios despectivos que reciben
Tito Auronplay and Mariana talk about
Tito auronplay y el Mariana hablan sobre
changes in Their Content In addition, Auronplay would
cambios en Su contenido además auronplay
definitively announce that he
anunciaría definitivamente que rechaza
completely refuses to go to the evening and an
por completo ir a la velada y un
Argentine criticism youtuber becomes
youtuber de críticas argentinos se
obsessed with Dallas Review all this and
obsesiona con Dallas review todo esto y
much more here on your favorite gossip channel
mucho más aquí en tu canal de chismes
Don't forget to stay tuned that at
favorito No olvides estar atento que en
any moment Random of the video I
cualquier momento Random del vídeo te
will be giving you a video game Rather, I will
estaré regalando un videojuego Más bien
be giving you a code that will
te estaré regalando un código que
appear at any moment when you
aparecerá en cualquier momento cuando
least expect it on screen and you
menos te lo esperes en pantalla y lo
can redeem it for a video game So
podrás canjear por un videojuego Así que
stay tuned if you want to be the first to
estate atento si quieres ser el primero
know when I upload a video on this
que te enteres cuando subo vídeo en este
channel, which will be every  days subscribe by
canal que será todos los días suscríbete
activating the bell
activando la campanita
in his last live wescola has been
en su último directo wescola ha estado
commenting again about Dallas and has
comentando de nuevo sobre Dallas y ha
been commenting a bit What is your
estado comentando un poco Cuál es su
reaction Having seen the debate that
reacción Al haber visto el debate que
his ex-partner Aida merlano had and he was
tuvo su expareja Aida merlano y estuvo
commenting that he recognizes that he is a
comentando que él reconoce que es un
character that has so many anecdotes that
personaje que tiene tantas anécdotas que
he would give Dallas content to make
le daría contenido a Dallas para hacerle
a daily video Dallas has to
un vídeo diario Dallas tiene para
make me around 250 videos if he
hacerme a mí por ahí 250 videos si
wants literally What happens is
quiere literalmente Lo que pasa que a él
that he doesn't care and it doesn't suppose any
pues no le importa y no le supone ningún
change in his life and it wouldn't affect him if
cambio en su vida y no le afectaría que
Dallas did it he can make me a
Dallas lo hiciera él puede hacerme un
daily video The thing is that it matters to me
vídeo diario La cosa si a mí me importa
and the truth is that it doesn't the truth is that
y la verdad es que no la verdad es que
America takes it Seriously in his house and
América lo toma En serio en su casa y
his followers followers
sus seguidores seguidores
of him look for a single follower that doesn't
de él busque un solo seguidor que no
have an anime photo of him doesn't exist
tenga una foto de anime de él no existe
there isn't but I feel that that is a
no hay pero siento que eso es una
kind of strange community so that everyone has to be an
comunidad medio rara para que todos
anime follower it's
tienen que ser seguidores de anime es
very strange dude the truth I find it
muy extraño huevón la verdad Me parece
strange how when people tell her she
extraño como cuando la gente le dice a
calls her a lot messages like I don't
ella le llama mucho mensajes como no
understand how you could support such a
entiendo cómo pudiste apoyar una persona
homophobic person like
tan homofóbica como
Hey dog, I say it nicely. I have
Hey perro yo lo digo a lo bien yo tengo
friends who are friends of mine from childhood.
amigos que son amigos míos de infancia
Sometimes I hear comments from
que yo a veces escucho comentarios de
those [ __ ]
esos huevones
and he's still my friend. Unfortunately, I
y sigue siendo mi amigo Lamentablemente
knew him before, but it's impossible for
lo conocí antes parce y es imposible que
me to stop being his friend. I would say
yo dejar de ser amigo de él comentaría
that the relationship he has with Aida
que la relación que mantiene con Aida
Merlano is very nice and it wouldn't be
merlano es muy bonita y no se
ruined by the mistakes that
estropearía por las cagadas que
each one made, that there is
cometiese cada uno que entre ellos
a certain loyalty between them. And even if what he
existe cierta lealtad Y aunque lo que él
said was very serious, Aida Merlano wouldn't
dijera fuera muy grave Aida merlano no
expose him. What I'm going to say here is
lo expondría lo que voy a decir aquí es
the most funnable thing on planet Earth. I saw
lo más funable el planeta tierra yo vi
something in the Dallas and Aida debate where
algo en el debate de Dallas y Aida donde
Aida said I'm not going to go out and criticize
Aida decía yo no voy a salir a criticar
Westcom publicly because I
a westcom públicamente porque yo lo
love him very much and I wouldn't sink him any more than he
quiero mucho y no lo hundiría más de lo
was. And Dallas goes and says like
que estaba y Dallas coge y dice como que
that makes you a hypocritical person and I
eso te hace una persona hipócrita y yo
feel that above the hypocrisy of
siento que por encima la hipócrita de la
hypocrisy is loyalty, that
hipocresía está la lealtad que ese
[ __ ] is a correct person for the
huevón sea una persona correcta para el
public, for society, that's
público para la sociedad listo está muy
fine, but there are loyal people and if I
bien pero hay personas Leal y si yo
have a best friend than that [ __ ],
tengo un mejor amigo que ese huevón se
a shot goes off and hits him  a shot a
le escapa un tiro y le pega un tiro una
spoon in the foot the [ __ ] escapes
Cucha en el pie el huevón se escapa
believe me I'm not going to snitch on it
créame que yo no voy a sapiarlo
unfortunately you can't smoke me if
lamentablemente no me pueden fumar si
you do and want But I don't know a
háganlo y quieren Pero yo no sape un
friend not even for the [ __ ] Well I would never do that
amigo ni por el [__] Pues yo nunca
bro and you can smoke me 10 50
haría eso bro y pueden fumarme 10 50
times 30 Whatever you want is my
veces 30 Lo que ustedes quieran es mi
[ __ ] thought But still the
[__] pensamiento Pero igual el delito
English crime saying that I wouldn't do that
inglés diciendo que tampoco le haría eso
in the past that I wasn't going to speak ill of
en el pasado que no iba a hablar mal de
a friend who did something bad besides that I would
un amigo que hizo algo malo además que
give him web with this is that Aida
le daría web con a esto es que Aida
merlano doesn't have content that is to
merlano no tiene un contenido que sea de
put others, she doesn't have content
poner a los demás no tiene un contenido
of gossip or criticism Therefore she wouldn't
de salseo o de crítica Por lo cual no
be obligated to jump every time
estaría obligada a saltar cada vez que
he makes a homophobic comment or
él Cometa un comentario homofóbico o
any other [ __ ] she has the
cualquier otra [__] tiene la
obligation to go out and talk about me
obligación de salir a hablar de mí
because her content is not to
porque la el contenido de ella no es de
talk about other people the content
hablar de otras personas el contenido ya
is already hers or rather her Why would she have to
es el de ella o sea ella Por qué razón
go out and talk about me if it's not okay to
tendría que salir a hablar de mí si no
talk about me it's hypocrisy what the
sale hablar de mí es hipocresía qué
[ __ ] does that [ __ ] have to do with it [ __ ] it's
[__] tiene que ver esa [__] huevón es
like someone doing [ __ ] to
como que haga alguien una [__] a
someone and  I don't go out and talk about him
alguien y yo no salga hablar de él
content he is to talk about everyone
contenido él es hablar de todo el mundo
and that's it if he doesn't come out it's hypocrisy
y listo si él no sale ya hipocresía
because he is dedicated to criticizing
porque se dedica a criticar a todo el
everyone but with her if he has nothing
mundo pero con ella si no tiene nada
Valeria these are topics that are being left
Valeria son temas que se van dejando
behind believe them in the future you will see
atrás crealas que en un futuro van a ver
more videos he lives off that he says he doesn't give a
más videos él vive de eso dice le da
damn he will continue living off that I am not
bola va a seguir viviendo de eso a mí no
interested I have done it many times
me interesa yo lo he hecho muchas veces
I am not interested dude good I am
a mí no me interesa huevón de buena a mí
not interested in a [ __ ] [ __ ] what
no me interesa una [__] [__] lo que
a person I don't know talks about
una persona que no me conozco hable de
me we continue making homophobic jokes
mí seguimos haciendo chiste homofóbico
not so heavy but we continue doing them
no tan pesados pero lo seguimos haciendo
because in the end for us it is a
porque al final cabo para nosotros es
joke I regret it I say it
chiste yo me arrepentí lo digo
again it was because it was very heavy
nuevamente fue porque estuvo muy pesado
and it was not the way in which I
y no fue la manera en la que en la que
expected but the jokes always go
me esperé pero los chistes siempre van
as you see in the Wake chat in
como veis en el chat de Wake en
quite unfortunate comments
comentarios bastante desafortunados
about Dallas's sister the only thing I
sobre la hermana de Dallas lo único que
like is the sister's [ __ ] Oh
me gusta es la [__] de la hermana Uy
daddy don't say that son of a [ __ ] How to make
papi no digas eso [__] Cómo hacer
read that out loud dude he is
leer eso en voz alta huevón está
[ __ ] when he starts reading he
gonorrea cuando ya empieza a leer no
can't stop everything nothing to do  there it
puede parar todo nada que ver ahí me
funs me Because I read a [ __ ] comment that
funa Porque leí un [__] comentario que
I couldn't watch read that I think it's going
yo no podía ver leer que yo creo que va
to unleash the third world war
a desatar la tercera guerra mundial
when that reaches Dallas' ears. He
cuando eso llegue a oídos de Dallas
was also speaking out about
también se estuvo pronunciando sobre
Kick and about his possible move to that
Kick y sobre su posible mudanza a esa
new platform commenting that with the
nueva plataforma comentando que con los
same subscribers that have tweets
mismos suscriptores que tienen tweets
where he now charges 1500 there he would charge
donde cobra ahora 1500 allí cobraría
18,000 dollars that it would be almost certain
18.000 dólares que estaría casi seguro
that he will end up moving to the
de que va a acabar mudándose a la
green platform but that Twitch
plataforma verde pero que todavía Twitch
is still trying to make him a
le está intentando hacer una
counteroffer so we'll see, I'm going to
contraoferta así que veremos a ver voy a
comment How the situation is going, we are
comentar Cómo va la situación estamos
throwing out another counteroffer Twitch I say
tirando otra contra oferta Twitch digo
Here we are throwing out another counteroffer
Aquí estamos tirando otra contraperta
because we don't want to leave just like that
porque no queremos irnos así como así
but we are getting closer to leaving
pero cada vez estamos más cerca de irnos
and supposedly Twitch is going to try to
y supuestamente Twitch va a intentar
send an offer for Wednesday
mandar una oferta para el miércoles
supposedly because they offered me
supuestamente porque a mí me ofrecieron
a contract that hasn't arrived to me they haven't
un contrato que no me ha llegado a mí no
fulfilled anything to me what they have told me
me han cumplido nada lo que me han dicho
if one sees help one says Well I'll stay you
si uno ve ayuda uno dice Bueno me quedo
understand There we are in that process and let's
me entendés Ahí estamos en ese proceso y
suppose that with Kick for x money a
supongamos que con Kick por x dinero al
year and I arrive here and in Kick they will only
año y yo llego aquí y en Kick a mí solo
see me  four people with four
me van a ver cuatro personas con cuatro
people although they have to pay me what
personas aunque le toca pagarme lo que
is agreed in the
lo que lo que está acordado en el
contract if I come in here with 3000
contrato si yo entro aquí con 3000
subscriptions on Kick I would earn 24 thousand
suscripciones en Kick ganaría 24 mil
dollars a month like 18 thousand dollars I think
dólares al mes como 18 mil dólares creo
16 thousand dollars with the subscribers that
16 mil dólares con los suscriptores que
I have here on Twitch I would earn that there
yo tengo aquí en Twitch ganaría eso allá
on Kick and here on Twitch with 3000
en Kick y aquí en Twitch con 3000
subscriptions I think I earn like City
suscripciones creo que ganó como City
had commenting on his live something
tuvo comentando en su directo una cosa
that I have also commented on many
que yo también he comentado en muchas
occasions And that is that when someone who
ocasiones Y es que cuando alguien que
puts their foot in it at every moment making
mete la gamba a cada momento haciendo
homophobic comments making
comentarios homofóbicos haciendo
any kind of attitude is worth people who
cualquier tipo de actitud vale gente que
make very big mistakes but still
comete errores muy gordos pero aún así
has huge amounts of people
tiene cantidades ingentes de gente
supporting them it is most likely because
apoyándole es muy probablemente porque
a large part of society is the same and
un gran grueso de la sociedad es igual y
thinks the same as that person they
piensa igual que a esa persona a la que
are supporting if not these types of
están apoyando si no este tipo de
people would make us so popular Yes, there are
personas nos harían tan populares Sí hay
people who consider that they do not have to
gente que consideráis que no tiene que
be deified or famous whatever That is
estar endiosada o famosa lo que sea Ahí
because there are people who consume
lo está es porque hay gente que consume
that content or consume what they do or
ese contenido o consume lo que hace o le
follow them because they will feel the end of that
sigue porque se sentirá fin a esa
person and if they feel good  that
persona y si se sienta bien a esa
person the bulk of the people is because
persona el groso de la gente es porque
the bulk of the people will be like that
el groso de la gente será como esa
person then of course who really
persona entonces claro quién realmente
is the [ __ ] you have made
es el [__] habéis hecho famosos a
idiots famous, [ __ ] well there are
imbéciles a [__] pues ahí están
the fans I mean also the
los fans quiero decir también los
followers and people who yes I mean
seguidores y gente que sí quiero decir
if you have made those people famous
si habéis hecho famosos a esas personas
because who is more the head sounds or the
porque quién es más suena la cabeza o la
audience that follows him when there are
audiencia que le sigue ese cuando hay
certain people who say certain
ciertas personas que sueltan ciertas
barbarities that are barbarities by the
barbaridades que son barbaridades por la
mouth and they continue to have support because it is the
boca y siguen teniendo apoyos porque
same or similar or they like the morbidity
igual o parecido o les gusta el morbo lo
which is even worse
cual está aún peor
comment on the difference between a
comenta la diferencia entre que una
person making a mistake one day that we all
persona meta la gamba un día que todo la
commit it Or we can all commit it to
cometemos O todos la podemos cometer a
doing it constantly and when it is
que lo haga constantemente y cuando es
applauded it is done every day that those are
aplaudido lo hace cada día que esos son
things that when they are applauded it is
cosas que cuando son aplaudidas es
because there is a large majority of society
porque hay gran mayoría de la sociedad
that applauds it because they are the same or
que lo aplaude porque son iguales o
because they think the same a person is
porque piensan igual una persona
worth But when you are already seeing that it is that
vale Pero cuando ya estás viendo que es
that person is like that that lives by saying
que esa persona es así que vive de decir
barbarities and doing barbarities and
barbaridades y de hacer barbaridades y
authentic follies every day and it
auténticas locuras cada día y se
was also being commented on some
estuvo comentando también sobre algunas
people that she detects that  they join
personas que ella detectan que se unen a
the covers of others for certain
las fundas de los demás por ciertas
things and that in private they do
cosas y que ellos en la intimidad hacen
the same or worse But I have also
lo mismo o peor Pero también me he
thought I say double-faced also because I
pensado digo doble cara también porque
say it is a Pea for jokes and for things
digo es una Peña por bromas y por cosas
that most of you colleagues but
que la mayoría de vosotros colegas pero
I have heard jokes I have heard
yo he escuchado bromas he escuchado
very heavy moves everyone laughing and
movidas muy heavys todo mundo riéndose y
then you go to Twitter and you say how
luego Vais a Twitter y decís cómo has
could you say this barbarity And this
podido decir esta barbaridad Y esta
nonsense when you said it yesterday in
burrada cuando tú lo dijiste ayer en
private okay I understand the difference in
privado vale entiendo la diferencia en
private public okay You know that
privado público vale Ya sabéis que
auronplay normally usually spends a
auronplay normalmente se suele pegar un
little time Chatting with his chat and
ratito Charlando con su chat y
answering some questions that are
respondiendo algunas preguntas que le
asked through the Beats It seems
hacen a través de los Beats Parece ser
that in the last live someone
que en el último directo alguien le
asked auron if he would attend this year's
preguntó a auron si acudiría este año a
evening 3 you know that last year
la velada 3 ya sabéis que el año pasado
if he did with Beijing they went to the
si lo hizo con Beijing pasaron por la
red carpet take pictures and so on but
alfombra roja hacerse fotos y demás pero
this time things are very different
en esta ocasión la cosa es muy diferente
auron denies it sarcastically
auron lo niega de manera sarcástica
joking even with it
bromeando incluso con ello dando a
implying that the last thing he wants
entender que lo que menos le apetece
right now is to meet with the entire
ahora mismo es juntarse con todo el
cast of streamers and have to
elenco de los streamers y tener que
be  seeing the faces of some of
estar viéndoles la cara a algunos de
them hugging them greeting them and so on
ellos abrazándoles saludándoles y demás
Well are you going to the evening Yes now I'm going
Bueno vas a ir a la velada Sí ahora voy
tomorrow that's what I feel like most
mañana es lo que más me apetece ahora
right now going to the evening and hugging 20
mismo ir a la velada y abrazar a 20
streamers I really want to the truth it
streamers me apetece muchísimo la verdad
's one thing I really want to
es una cosa me apetece muchísimo
kiss them all it's something that I wish I
besarlos a todos es una cosa que ojalá
could do every day really I have
pudiera hacerlo cada día de verdad tengo
a calendar and I cross off days so I
un calendario y voy tachando días para
can kiss them all really how much I want
poder besarlos a todos de verdad
really one thing
las ganas que tengo de verdad una cosa
some people would have taken this
algunas personas habrían tomado este
rejection of the evening as if it were part
rechazo a la velada como si fuera parte
of the cancellation of coscu So
de la cancelación de coscu O sea que
auron would not be attending the evening
auron no estaría acudiendo a la velada
because he does not agree with Goku
porque no está de acuerdo con que Goku
participating in it but most of
participe en ella pero la mayoría de
people think that this will rather be
personas pensamos que esto más bien irá
linked to the problems that auron has
ligado a los problemas que auron ha
had recently or better kill two
tenido recientemente o mejor mata a dos
birds with one stone and neither wants to go to the
pájaros de un tiro y ni quiere ir a la
evening for one thing nor does he want to go for the
velada por una cosa ni quiere ir por la
other alexby was commenting between
otra alexby estuvo comentando entre
laughs in his live that the first
risas en su directo que la primera
community and the first streamer that he banned
comunidad y al primer streamer que baneó
from his chat not the streamer as  user
de su chat no al streamer como usuario
as such but his name in the
como tal sino su nombre en el chat
banned chat was Goku and the Goku Army I
vetado fue a Goku y a la Goku Army yo
remember that the first name that was
recuerdo que el primer nombre que se
banned here this is for sure because of coscu I'm
baneó aquí esto seguro pues de coscu ya
telling you for sure that the first was
te lo digo seguro que el primero fue el
coscu I'm absolutely convinced
de coscu segurísimo estoy convencido
look at it for sure not because he has any
míralo seguro no porque tenga ningún
problem with him or any bifeto or
problema con él ni ningún bifeíto ni
anything like that nor that he has
nada por el estilo tampoco que tenga
friendship he simply says that he is a
amistad simplemente dice que es una
person with whom he has
persona con la que no se ha cruzado
never crossed paths It is irrelevant in his life But not
Nunca es irrelevante en su vida Pero no
because of what everyone thinks but
por lo que todo el mundo piensa sino
because apparently the Army was very
porque al parecer la Army era muy
annoying in the chat of other streamers
molesta en el chat de otros streamers
according to what he tells lesbie with him no no no no
según cuenta a lesbie con él no no no no
no 000 it was because at that time
no 000 fue por porque por aquel entonces
they did something in their chat or something like I do
hacían una cosa su chat o algo en plan
n't remember it was like there were very
no me acuerdo era como que eran muy
few Cuba that no but I didn't even know
pocas Cuba que no pero yo no sabía ni
who he was dude I didn't even know who he was
quién era tío yo no sabía ni quién era
I only knew that people came here and
yo solo sabía que venía aquí gente y me
touched my dick no
tocaba la [__]
relationship or relevance in my life I mean
relación ni relevancia en mi vida o sea
also there are a lot also there is a
también también hay mucha también hay
lot of myth with this and it's not that the
mucho como mito con esto y no es que la
majority I mean it's not like you get along
mayoría o sea no es como que te llevas
badly with all the streamers Not that plan
mal con todos los streamer No ese plan
I will get along badly  Maybe with some
me llevaré mal A lo mejor con alguno con
I'll get along with others which doesn't mean
otro me llevaré bien que no significa
that either of those two are my friends
que ninguna de esas dos sean mis amigos
and then most people are
y luego la mayoría de la gente es
irrelevant in my life just as I will
irrelevante en mi vida al igual que yo
be irrelevant in theirs too it
seré irrelevante en la suya también
was hard eh
fue duro eh
literally the only time he was
literalmente la única vez que estuvo
commenting a little on his opinion regarding
comentando un poco su opinión respecto a
that streamers are not on the internet
que los streamers no están en internet
to educate children that that is the
para educar a los niños que eso es tarea
parents' job even though many times
de los padres incluso a que muchas veces
streamers or some are afraid to
los streamers o algunos tienen miedo a
give their real opinion because they can
dar su opinión real porque le pueden
Cancel them and such and that he would have
Cancelar y tal y que se habría dado
realized that some look at his chat and
cuenta que algunos miran su chat y
depending on the opinions they have in
dependiendo de las opiniones que tengan
the chat then they have an opinion or not but it's that
en el chat entonces opinan o no pero es
educating people and I don't know if they are like a
que educar a la gente y no sé que ellos
guy but if later you are going to
en plan de tío pero si luego me
cancel me because I gave my opinion it is
cancelaréis porque di mi opinión es la
someone's then what are we left with that you
de alguien entonces en qué quedamos que
are like that If you want your children to be
eres así Si queréis que a vuestros hijos
educated by [ __ ] streamers I
os lo eduquen los [__] streamers os
wish you luck man people think that everyone
deseo suerte tío la gente cree que todos
should have the same opinion that's
deben tener la misma opinión es que es
what I'm telling you I mean you want you
lo que te digo o sea quieres que te
want me to educate you want
quieres que te eduque quieres que eduque
people to educate you are going to freak out let's see how much
la gente vas a flipar a ver cuánto
you put up with it because he educates me, he chocks and I
aguantáis que me educa el chocas y yo yo
think I've gotten a little angry
creo A mí me ha dado un poco rabia
because I know that this is the mentality that
porque sé que esta es la mentalidad que
has won in the streaming issue and that's why I think
ha ganado en el tema de los streamings y
that there are a lot of people
por eso creo que hay mucha gente a día
today who don't even think it's bad anymore, like I
de hoy que ya ni me parece mal en plan
understand them, man, that people
que es que les entiendo tío que la peña
have an opinion, the
tenga una opinión los streamers de
Twitch streamers who are ias crazy tell me they
twitchy que son ias loco me dicen te
tell you the opinion according to what they do like this they look to
dicen la opinión según hacen así miran a
the right man they see the chat and say okay a
la derecha tío ven el chat y dicen vale
lot there are many styles opinions they
mucho hay muchos estilos opiniones le
ask him about something he does like this He looks at the
preguntan sobre algo hace así Mira el
chat and says let's see what
chat y dice a ver qué es lo que está
people are saying the majority of people
diciendo la gente la mayoría de la gente
that's what they're saying okay That's
que es lo que está diciendo vale Esa es
my opinion Well look guys what
mi opinión Pues mira chavales lo que
you have to do is that it's the opinion of
tenéis que hacer es eso es la opinión de
the people I mean please these days
la peña O sea que por favor a día de hoy
trust us if you believe of course then
nos fiéis si creéis claro luego pasan
these things happen and then people get
estas cosas que luego la gente se lleva
disappointed I didn't expect the favorite
decepciones no me esperaba el favorito
Oh you didn't expect him to be an
Ay no te esperabas que fuera un ser
independent human being and have his
humano independiente y tuvieras su
opinion on things Oh Oh Oh Oh you thought he was going to
opinión de las cosas Ay Ay Ay Ay creías
be your [ __ ] lapdog
que iba a ser tu [__] perro faldero
for all the years of your  life I was going to
durante todos los años de tu vida te iba
say yes to everything I would also point out
a decir que sí a todo también señalaría
a little the interested attitude that
un poco la actitud interesados que
some colleagues from the
tendrían algunos compañeros de la
platform or the guild in general would have
plataforma o del gremio en general
because he has lived like him or some people
porque ha vivido como él o alguna gente
around him have offered projects
de su entorno les ha ofrecido proyectos
to people and those people would have rejected the
a gente y esa gente habría rechazado los
projects by offering it to someone with
proyectos al ofrecérselo a alguien con
fewer followers but then the same
menos seguidores pero luego el mismo
project It turns out that
proyecto Resulta ser que se le ofrece
some other person with more influence is offered to him and
alguna otra persona con más influencia y
suddenly he is very interested I know
de repente le interesa muchísimo conozco
people in the world who
a gente del mundillo que a una persona
have told a person not to do something because they
le ha dicho que no de hacer algo porque
have xviewers and then tell them
tiene xviewers y luego decírselo decirlo
the same idea another person with more my
la misma idea otra persona con más mi
voice and say yes you understand
voz y decir que sí me entendéis por
where I'm going I don't know who he could be
dónde voy no sé a quién se podría
referring to but it is a clear reference to
referir pero es una Clara referencia a
what Greg did when he was invited to
lo que hizo Greg cuando fue invitado a
arcadia and at first he was not
arcadia y en un primer momento no le
interested until he found out that
interesó hasta que se enteró que estaba
Vegeta and Willy were in the project and he
Vegeta y Willy dentro del proyecto y se
started trying to put Nexus in a
puso a intentar poner a Nexus en un
compromise He was also commenting a
compromiso También estuvo comentando un
little on the opinion that
poco la opinión que estaban teniendo
some streamers were having criticizing
algunos streamers criticando el proyecto
ibai and piqu's project the King League don't you
de ibai y de Piqué la King League no
think you are the prototype of the
crees que tú eres el prototipo del
content creator that would marry very
creador de contenido que casaría muy
well in kisley I always wondered
bien en la kisley siempre me preguntaba
why you weren't among the
porque no estabas tú entre las
possibilities bro really why are you
posibilidades bro de verdad por qué me
doing this to me dude
hacéis esto tío
it's like very eh I mean I saw a
está como muy eh o sea he visto un
specific streamer I won't say who who
streamer en concreto no diré quién que
was complaining like [ __ ] there's
se quejaba en plan de [__] es que hay
King Every [ __ ] day nothing can be
King Todos los [__] días ya no se puede
done it's like I understand I understand
hacer nada es en plan de Entiendo
your pain it is what it is Yes I am
entiendo tu dolor es lo que hay Sí yo
the first one that you already know me that I
soy el primero que ya me conocéis que
am a Geek of those who started the
soy un Friki de de los que empezó los
first in this and all the [ __ ] and I
primeros en esto y toda la ostia y
could be here complaining for 40 minutes
podría estar aquí quejándome 40 minutos
sometime I will have done it for sure but it is
alguna vez lo habré hecho seguro pero es
what it is man it is what it is if people
lo que hay tío es lo que hay si la gente
want to see it Well it is what it is nobody
lo quiere ver Pues es lo que hay nadie
man and also if you were on that
tío y además si tú estuvieras en ese
side you would do the same what he did
lado haría lo mismo lo que sí que
criticize lempi Hey those streamers are
criticó a lempi Oye aquellos streamer ya
not just supporting King Lee but they are
no que apoyan la King Lee sino que están
implying that those geeks
dando a entender que ya aquellos frikis
those streamers who play
aquellos streamers que juegan a
video games no longer have a place on the
videojuegos ya no tienen lugar en la
platform but also on the other hand
plataforma pero también por otra parte
I don't like the other extreme of the [ __ ]
no me gusta el otro extremo de la [__]
Geek playing
Friki jugando
at 22 years old what do you  come on you know what I'm
con 22 años qué os pasa sabes lo que te
telling you with 22 years old saying is what do you
digo con 22 años diciendo es que qué
expect to be playing video games and for
esperáis estar jugando a videojuegos y
people to see okay content content
que vea gente vale contenido contenido
what really made me angry what
lo que de verdad me dio rabia que dijo
this man said was the subject of
este hombre era era el tema de
please please how little what
por favor por favor qué poco qué madre
my mother like Like what level of evolution
mía en plan Como qué nivel de evolución
You know what that costs what man
Tú sabes lo que cuesta eso qué hombre
please you know I'm telling you that I
por favor sabes os lo digo yo que que
could afford them what I'm telling you
que podría costearlos a lo que te digo
but but man I knew how do you ask
pero pero tío sabía que cómo le pides a
someone who has 100 viewers to set up
alguien que tiene 100 viewers que Monte
the kingslic We're crazy there will be the best
la kingslic Estamos locos habrá lo mejor
working there than 20 30 40 people
trabajando ahí que 20 30 40 personas
Well but the thing that was cool about the
Bueno pero es que lo que molaba de
internet is that it is the democratic
internet es que es la democrática
democratization that each one from their
democratización de que cada uno desde su
[ __ ] house with a crappy webcam could
[__] casa con una Webcam de [__] podía
entertain people without having to
conseguir entretener a gente sin tener
have a production behind this
que tener una producción detrás de este
subject and I Juan has been complaining for
tema y yo Juan ya lleva quejándose
several days now and this I think could
varios días y esto yo creo que podría
be the straw that broke the camel's back and I Juan
ser la gota que colmó el vaso y yo Juan
tells in his last live that he
cuenta en su último directo que se
met a father at his gym who
encontró a un padre en su gimnasio que
asked him to please take a picture and
le pidió por favor hacerse una foto y
say hello to his young son who was a huge
saludar a su hijo pequeño que era súper
fan of Juan  It turns out that when I
fan de Juan Resulta ser que cuando yo
Juan approaches the kid he realizes that he
Juan se acerca al chaval se da cuenta de
is a very small child with a
que es un niño muy pequeño con una
Tablet and that there is not even close to the
Tablet y que no hay ni mucho menos el
audience for which he considers he
público para el que él considera que
is creating content that says a lot of
está creando contenido que dice muchas
strong things when he is live and
cosas fuerte cuando está en directo y
that he does not believe that these are things that
que no cree que son cosas que deban
these kids should hear but that
escuchar estos chavales pero que
even so he took the photo,
igualmente aún así se hizo la foto lo
greeted him and such and he felt embarrassed to tell the
saludó y tal Y le dio apuro decirle al
father Hey, what I do It's not for
padre Oye lo que yo hago No es para que
your son to see it you shouldn't leave what he
lo vea tu hijo no deberías dejar lo que
sees me another day at the gym it happened to me
me vea otro día en el gimnasio me pasó
a man like that came to me more I had support
me vino un hombre así más yo tenía apoyo
that I know how many years older and he says to me
que sé cuántos años mayor y me dice
Sorry, natal is here my son I
Perdón natal está aquí mi hijo me
love what he does such and such And suddenly I go
encanta lo que hace tal Y de repente voy
and the boy was and I was a boy I
y el niño estaba y yo era un niño tomó
noticed two nice little ones with
noto simpático dos chiquitillos con unos
big headphones playing the switch in the
cascos grandes jugando a la switch en el
gym you know everything short and I
gimnasio sabes todo cortadillo y yo de
again I freak out because I say this
nuevo vuelvo a flipar porque digo este
child I understand that he will see a tiktok clip and
niño entiendo que verá clip de tiktok y
the father does not tell the child what
el padre no le dice al niño a ti qué es
you like most about them playing and the
lo que más te gusta de ellos juegan y el
child cut you off I love to see it and I am
niño te ha cortado me encanta verlo y yo
thinking that I am  killing Pea
pensando que estoy matando a Peña
calling them [ __ ] in Scarface and
llamándoles [__] en el Scarface y
trafficking 30 40 50 kilos of cocaine
Traficando con 30 40 50 kilos de cocaína
a day and the kid so little all
al día y el niño to chiquitillo todo
funny I love it with the helmets and the
gracioso me encanta con Los cascos y la
switches in his hand and I'm thinking at that
switches en la mano y yo pensando en ese
moment do I say something to the father or I don't
momento le digo algo al padre tío o no
say anything to him You know what he
le digo nada Sabes que es como también
was also commenting on something that
estuvo comentando una cosa con la que
I completely agree with and that is that he made
estoy Completamente de acuerdo y es que
ugly those parents who suddenly
afeó aquellos padres que de repente le
give a tablet or a cell phone or whatever to the
da una tableta o un móvil o lo que al
child to keep them quiet from a very very
niño para tenerlo callado desde muy muy
young age 3 2 4 years old Also that creates
pequeño 3 2 4 años Además eso crea
a certain dependency and a certain attachment
cierta dependencia y cierto enganche
apart from what I was commenting
aparte de lo que estuvo comentando yo
Juan no that they can find
Juan no que se pueden encontrar en
anything dangerous on the Internet it's
Internet con cualquier cosa peligrosa es
like you have to have a
como es que hay que tener la cabeza
sound head and to know for these types of
muebla y ya para saber para este tipo de
things and not be influenced it's that of course it
cosas y que no te influyan es que claro
's complicated so that's why I say that it's that I
es complicado entonces por eso digo que
know if you are four or
es que yo que sé si tú con cuatro o
five years old and you handle the text and
cinco años y manejas el texto y a lo
maybe you have access to the messages and all
mejor tienes acceso a los mensajes y tal
and I how many [ __ ] sick people can talk to you
y yo cuánto [__] enfermo te puede hablar
man there are a lot of [ __ ]  pedophile looking
tío que hay mucho [__] pederasta mirando
there on the internet really man looking
ahí por internet de verdad tío mirando
at boys and girls looking looking go
de niños y niñas buscando buscando vayas
listen to me it seems like a failure to me as a
escúchame a mí me parece un fracaso como
father eh the truth is that my son at 4
padre eh la verdad que mi hijo con 4
years old has his cell phone say let's make
años tenga su móvil diga vamos a hacer
a tiktok It seems to me that I have failed
un tiktok Me parece que yo he fracasado
But not for nothing but because you are not
Pero no por nada sino porque no lo estás
protecting him as a child What are you
protegiendo como crío Qué es lo estás
throwing into the world man at 4 years old and he
tirando al mundo tío con 4 años y no
can't be an uncle if they are already adults Of course, of
puede ser tío si ya cosan adultos Claro
course, that's what I'm telling you I mean the number of sick people out
claro eso te digo O sea la de enfermos
there looking for
que ahora por ahí buscando niños de
four or five year old children finally Dallas has
cuatro o cinco años por fin Dalas ha
uploaded the long-awaited video against Nemo
subido el tan esperado vídeo contra Nemo
and the truth is that it has not left
y la verdad es que no ha dejado
anyone indifferent throughout the
indiferente a nadie durante toda la
night yesterday until the moment in which I
noche de ayer hasta el momento en el que
am recording this newscast it
estoy grabando este noticiero se
remains in trend on all
mantiene en tendencias en todas las
social networks in almost all countries the
redes sociales en casi todos los países
word Dallas the word encouragement and
la palabra Dallas la palabra animo y
some others that I cannot
alguna que otra más que no puedo
reproduce on this channel the video was
reproducir en este canal el vídeo estuvo
divided into several parts and one of them
dividido en varias partes y una de ellas
of course remembered the story in which
por supuesto recordaba la historia en la
nimo began to show its paw and to
que nimo empezaba a asomar la patita y a
be frowned upon by some part of the
ser mal vista por alguna parte de la
internet society let's go  call it
sociedad de internet vamos a llamarlo
that internet audience internet people
así audiencia de internet gente de
and it was the unfortunate episode
internet y fue el lamentable episodio
with Subway Subway was a streamer who
con Subway Subway fue un streamer que
was starting out and made the mistake of
estaba empezando y cometió el error de
using an avatar that was copyrighted it
utilizar un avatar que tenía copyright
was copyrighted the problem
tenía derechos de autor el problema no
is not telling someone who has no
es indicarle a alguien que no tiene
experience how to do
experiencia cómo tiene que hacer las
things but the way he had the courage to
cosas sino la forma que tuvo nimo de
do it today this episode is
hacerla a día de hoy este episodio es
nimulo denies it and says that they are
nimulo niega y dice que son capturas
fake screenshots that a gossip channel
falsas que se inventó un canal de salseo
that hates her invented but the truth is that in her
que la odia pero la verdad es que en su
time we all even saw how she
época incluso todos vimos Cómo se
apologized when she went from gaining thousands of
disculpó cuando pasó de ganar miles de
followers a day to losing it with this
Seguidores al día a perderlo con esto
I want to get to the point that it shows a little
quiero llegar a que demuestra un poquito
more of the extremely
más la personalidad extremadamente
evil personality that she has like Ari
malvada que tiene al igual que Ari
Gameplays who was dedicated to attacking
Gameplays que se dedicaba a atacar a
women who were more successful than her
mujeres que eran más exitosas que ella
to remove the competition in the middle and she
para quitarse la competencia en medio y
dedicated herself to doing the same with
se dedicaba a hacer lo mismo con
youtubers that she saw as competition
youtubers que veía como competencia
trying to ruin their careers and in
intentar arruinarles la carrera y de
fact she succeeded she is that evil she is that
hecho lo consiguió es así de malvada es
bullying because in reality she is
así de bullying porque en realidad está
complexed with herself she feels the
acomplejada con ella misma siente la
need to lie about her own
necesidad de mentir sobre su propio
body lying about that oh I am a
cuerpo mintiendo acerca de que ay soy un
nine  creating a kind of cloud of
nueve creando una especie de nube de
mystery around her character of
misterio alrededor de su personaje de
Look how pretty I am in reality I am very
Mira qué guapa soy en realidad soy muy
pretty but I do not show my face for my
guapa pero no muestro mi cara por mi
personal life but then she dedicates herself to
vida personal pero luego se dedica a
leaking photos of herself to upload them
filtrar fotos de ella misma a subirlas
but getting Turing in the
pero haciéndose con turing en los
abs when misleading
abdominales cuando armar mal a todo el
everyone and to support Real abusers
mundo y de apoyar Auténticos abusadores
in order to gain a little bit a little
con tal de ella ganar un poquito un
bit of acceptance and followers
poquitito de aceptación y de Seguidores
throughout the video that lasts more than 40
durante todo el vídeo que dura más de 40
minutes Dale was commenting that he
minutos Dale estuvo comentando que
considers that Nimo is a person with
considera que nimo es una persona
complexes with himself and with very low
acomplejada consigo mismo y con muy baja
self-esteem and he also tries to present an
autoestima y además intenta dar una
image to the public different from the one he
imagen de cara al público diferente a la
gives in private also giving as an example
que da en privado poniendo como ejemplo
the exclusive that we gave the other
también la exclusiva que dimos el otro
day here and that is that Nimo the other day made
día aquí y es que nimo el otro día hizo
the attempt to disgrace Coscu's behavior
el amago de afear la conducta de coscu
with that murky episode that everyone already
con ese turbio episodio que ya todos
knows but nevertheless in private he
conocen pero sin embargo en privado fue
ran to apologize to him lest he get
corriendo a pedirle perdón no vaya a ser
angry I go to that I put up a
que se enfadara a eso voy se montó un
terrible theater to say I'm going to show
teatro terrible para decir voy a mostrar
the camera I'm going to show my face and then
la cámara voy a mostrar la cara y luego
when I see that there were people who did not
cuando veo que hubo gente que no la
find her attractive  Then
consideraba atractiva Entonces se puso
I started saying
yo de quedar diciendo
literally eh the chick got super angry
literal eh la tipa se puso súper ardida
because I put XD put XD you put me XD
porque le puse XD me puso XD me pones XD
literally you laughed at my boxing today
literalmente te reíste de mi boxeo hoy
what a great boxing anyway you know
qué boxeo más grande en fin ya sabéis
who it is nimo a person really very
Quién es nimo una persona realmente muy
complexed with herself and who
acomplejada con ella misma y que
basically shows the complexes in the
básicamente muestra los complejos de la
worst way being a real bully
peor manera siendo una auténtica bully
with other women attacking other
con otras mujeres atacando a otras
women and supporting abusers like
mujeres y apoyando a abusadores como el
coscu right now
coscu en este momento
Oh how horrible what they did to me yes
Ay qué horror lo que me hicieron eso sí
coscu is dedicated to showing the photo
que coscu se dedique a mostrar la foto
an unconscious girl without clothes
una chica inconsciente y sin ropa
after he had contributed to
después de él haber contribuido a que
her ending up unconscious and totally
ella terminase inconsciente y totalmente
that is God then of course he dedicates himself
eso es God luego por supuesto se dedica
like a key or I read before to
como llave o se leído antes a
apologize to coscu privately
disculparse con el coscu por privado
because Oh sorry coscu It's that they were
porque Ay perdón coscu Es que me estaban
pressuring me I'm sorry I'm deleting everything
presionando Lo siento lo borro todo
now pathetic a scratch after
ahora patético un rasguete después de
uploading the video Dallas also posted a
subir el vídeo Dallas también puso un
couple of tweets apart from sharing
par de tweets aparte de compartir
some more where she made some small
algunos más donde hacía unas pequeñas
clarifications about the video I hope
aclaraciones sobre el vídeo Espero que
my point was well understood about the
se entendiera bien mi punto de la
bad personality of this woman when I
personalidad mal de esta mujer cuando
refer to the lies about  her
hago referencia a las mentiras sobre su
physique because it's hard to explain without
físico porque es difícil explicar sin
giving her room to play the victim that
darle espacio a hacerse la víctima que
the problem is not her physique but all
el problema no es su físico sino todos
aspects of her personality this is a
los aspectos de su personalidad esto es
pathetic influencer spouting
influencer patético soltando
nonsense and then saying it's
barbaridades y luego diciendo es
sarcasm it's out of context it's the
Sarcasmo está fuera de contexto es el
new one it's a social experiment how good
nuevo es un experimento social que bueno
that's a reference that only the
eso es una referencia que solamente los
oldest of YouTube will understand for
más antiguos de YouTube entenderán por
his part Nemo has responded in
su parte Nemo ha respondido entre
quotes not directly maybe they don't
comillas no directamente a lo mejor no
dare but sharing some
se atreven pero compartiendo algunas
things on his Twitter account he would have been
cosas en su cuenta de Twitter habría
liking some tweets that
estado dándole like a unos tweets que ha
his Wii has posted which is the other vtuber with
puesto su Wii que es la otra vtuber con
whom he had the problem at that time
la que tuvo el problema en aquel tiempo
well I will be putting it on the screen
que bueno lo estaré poniendo en pantalla
and if you want to read it you can stop the
y si queréis leerlo podéis parar la
screen yourselves and for those who are going to
pantalla ustedes mismos y para los a
read it okay it's a tweet in which she
leerlo vale es un tui en el que sube
basically uploads she is telling at no
básicamente está contando en ningún
time is she whitewashing nor at any
momento está blanqueando ni en ningún
time is she denying what nimu did to her
momento está negando lo que le hizo nimu
the only thing she says in this extensive tweet
lo único que dice en este extenso tweet
is that to this day she does not have any kind
es que a día de hoy no tiene ningún tipo
of problem with her that she has tried several
de problema con ella que ella varias
times since 2020 when they started to publicly
veces desde el 2020 cuando empezaron a
denounce her very seriously they remembered
funarla bien gordo recordaban una y otra
this issue over and over again  approach to
vez este tema ha intentado acercarse a
talk to her talk to her Wii But
hablar con ella hablar con su Wii Pero
at first notice that
que en un principio fíjate tú que esto
I think this is more damaging and makes it worse
yo creo que perjudica y deja peor ahora
right now than defending her that at
mismo más que defenderla que en un
first she didn't want to accept to chat
principio ella no quiso aceptar charlar
with her because she didn't feel like it and it gave her a
con ella porque no le apetecía y le daba
bad feeling nimu who didn't want to be close
mal rollo nimu que no quería estar cerca
to her himself shares this as if it
de ella mismo comparte esto como si
were a defense of himself but
fuera una defensa hacia su persona pero
I rather think that it's a way of
yo más bien Creo que es una manera de
subway of not wanting to agree with
subway de no querer darle la razón a
Dallas But on the other hand she
Dallas Pero por otra parte se siente
still feels hurt by what nimu did to her and she
todavía dolida con lo que le hizo nimu y
also doesn't quite feel like it
tampoco termina de darse el ánimo
So I don't really understand why
Entonces no entiendo muy bien porque ni
nimu shares this tweet and continuing a
mu comparte este tweet y continuando un
bit with the publications that nimu would be
poco con las publicaciones que nimu
sharing on her profile she has
estaría compartiendo en su perfil se ha
started to like it therefore
puesto a darle like por lo tanto
Sharing with her followers as well
Compartiendo con sus seguidores también
and affirming that she agrees with some
y afirmando que está de acuerdo unos
tweets from an Argentine critic of these
tuits de un crítico argentino de estos
that were together with well the
que se juntaban con bueno los canales de
Argentine criticism channels and others who has been
críticas argentinas y demás que se ha
a bit obsessed all
obsesionado un poco durante toda la
night with Dallas has shared this clip
noche con Dallas ha compartido este clip
tagging the FBI in which in some
etiquetando al FBI en el que de alguna
way he wants to point out Dallas as
manera quiere señalar a Dallas como
racist
racistas
information in Miguel transformation into
información en Miguel transformación en
mega and well I will be  putting on
mega y bueno os estaré poniendo en
screen all the tweets that
pantalla todos los tweets que ha puesto
this youtuber Exodus Place has posted I don't know if he's
este youtuber Éxodo Place no sé si
looking for attention to provoke Dallas without
buscando atención provocar a Dallas sin
pegging Nemo but in some tweets he has
pear a Nemo pero en algunos tweet se ha
gone too far Dallas I could
pasado de la raya Dallas Me podría
suck the horn really well a rich guy gives
chupar La corneta bien rico un rico da
it Show me the little butt after 5 minutes it's
la Muéstrame el potito a los 5 minutos
enough Please I am 12 years old
da las basta Por favor Tengo 12 años
implying that he is a pedophile
dando a entender que es un pedófilo
Dallas
Dalas qué opinas de los judíos en fin
what do you think of Jews anyway I will be putting the tweets on screen some of these he has shared and thus his way of responding put the comment box what do you think Juan Guarnizo posted the following tweet yesterday pointing out that there would be some presidents without codes in the King League too late there are
en la King League demasiado tarde hay
people without codes we have to start
gente sin código hay que comenzar a
understanding it me first those 31
entenderlo yo el primero esos 31
million are insured other
millones están asegurados otras
behaviors taking into account the
conductas teniendo en cuenta las
behaviors that we had towards
conductas que nosotros tuvimos para con
his player and his team are the ones that
su jugador y con su equipo son las que
seem ugly to us the area itself, his
nos parecen feas la propia área su
arrival from Chile would have been
llegada de chile habría estado
commenting that he has noticed her husband
comentando que ha notado a su marido
quite upset with the subject and with a
bastante molesto con el tema y con un
somewhat delicate mood in recent days
humor algo delicado en los últimos días
after all this
después de todo esto
Juan comes as also annoyed by
de Juan viene como también molesto por
some lame thing because it had been a
una cosa de hueva porque había sido un
great day for him to screw up like that and Juan
gran día para que se chingara así y Juan
of course as it could not be
por supuesto como no podía ser de otro
otherwise also exploded in his live
modo también explotó en su directo
venting saying everything he
desahogándose diciendo todo lo que
thinks about some presidents some
piensa sobre algunos presidentes algunas
people would understand some of these
personas entenderían algunas de estas
references call them whatever you
referencias pullitas llamarlos como
want for example for thegrefg but
queráis por ejemplo para thegrefg pero
right now at the last minute I had a bad taste in my
ahorita de última hora Tuve un mal sabor
mouth with people are going to say that I'm
de boca con la gente va a decir que soy
a crybaby and that I'm [ __ ] and I
un llorón y que soy una [__] y paso
absolutely ignore it everyone I mean it's
absolutamente de ello todo el mundo o
watching a video of me saying things
sea es ver un vídeo mío diciendo cosas
in which I'm actually right
en las que en verdad tengo la razón
where I'm giving a
donde estoy dando un argumento
completely solid argument and people say that
completamente Sólido y que la gente diga
I'm stupid that I'm a crybaby and
que soy un estúpido que soy un llorón y
that everything I say is because I'm an
que todo lo que digo es porque soy
imbecile and I don't understand anything then
imbécil y no entiendo nada entonces pasa
absolutely ignore that it really pisses me off
absolutamente de eso que me jode mucho
acting in good faith not only for
actuar de buena fe ya no solamente por
one person but for several and that those
una persona sino por varias y que esas
people in one see that simply
personas en uno vean que simplemente
speaking to them nicely and telling them a
hablándoles bonito y diciéndoles un
message in the best way possible in
mensaje de la mejor manera posible entre
quotes well one is not going to amputate I'm
comillas pues uno no se va a amputar Ya
absolutely tired of that and  if I'm going to
me cansé absolutamente de eso y si voy a
screw someone I'm going to screw them twice as much as they
[__] a alguien lo voy a [__] al doble
did to me Period
lo que a mí me lo hicieron Punto Final
but it's only when it's me I mean
pero solamente es cuando soy yo o sea
because then you see if other presidents
porque luego ves si otros presidentes
said exactly the same thing that I say
dijeran Exactamente lo mismo que digo yo
everyone takes it as based on it's not
todo el mundo se lo toma como basado
filling me with bad vibes I'm not
pasó de llenarme de mala vibra paso de
filling me with stupid comments from
llenarme de comentarios estúpidos de
people who don't want to listen to me who
personas que no me quieren escuchar que
simply want to insult me
simplemente me quieren insultar y punto
period and if I'm going to screw someone far
final y si voy a [__] a alguien lejos
from double and it ended up happening on
del doble y se acabó pasando por el
Ricky Eddy's podcast and you can now see it in
podcast de Ricky Eddy y ya lo podéis ver
full on Ricky's main channel
entero en el canal principal de Ricky
as expected he dedicated a
como era de esperar le ha dedicado un
little while to Dallas specifically about 7 or 8
ratito a Dallas en concreto unos 7 u 8
minutes in which he makes a
minutos en los que le hace un
mental diagnosis of Dallas saying that he is
diagnóstico mental a Dallas diciendo que
a mentally unbalanced person and that he
un desequilibrado mental y que se
considers himself the greatest
considera a sí mismo el mayor una
victim of Dallas's gratuitous attacks
víctima de los ataques gratuitos de
I think he is completely
Dallas yo creo que está completamente
unbalanced Beyond how or how
desequilibrado Más allá de como de como
his state of mental health or however you
de su estado de salud mental o como lo
want to classify it do you think that his
quieras catalogar crees que en sus
intentions are Hey I'm going to draw
intenciones está él Oye voy a llamar la
attention by criticizing this topic because I
atención criticando este tema porque yo
think that no I think he is so
creo que no yo creo que está tan
unbalanced that they are not even
desequilibrado de que ni siquiera son
things  that he plants himself I think he already follows the
cosas que se plante creo que ya sigue el
Flow of whatever path it is, yes, he has
Flow del camino que sea sí que se ha
created it, I think this kid is
creado yo creo que este chavaldo está
fine I mean, I don't know if he's stupid, I don't know if he
bien Es decir No sé si es tonto no sé si
ate it I consider eh I
se lo ha comido Yo considero eh
consider that he is a very
Considero que es una persona muy
intelligent person but very [ __ ], I mean,
inteligente pero muy jodidamente o sea
I have had private conversations with him, it's
ha pasado yo tío privadas con él da
pitiful and sad to think, wow, how he must have
lástima y pena pensar ostia cómo lo
had it, how he was having it for
habrá pasado como lo estaba pasando para
someone you don't know and who is
alguien que no conoces y que te está
offering you a quiet chat on
ofreciendo una charla tranquila por
Discord, threatening to kill her, another of the
discord amenazarla de muerte otro de los
topics that they also dedicated
temas a los que también le dedicaron
several minutes to, paying a lot of
varios minutos prestándole bastante
attention to it, is the possibility of
atención es a la posibilidad de
changing platforms And the
cambiarse de plataforma Y es que el
million would recognize one thing that we said a
millón reconocería una cosa que dijimos
long time ago, that he is on some
hace tiempo que él se encuentra en una
kind of blacklist by
especie de Lista negra por parte de
Twitch, like Ricky Eddy and other
Twitch al igual que Ricky Eddy y otros
creators, talking about gambling and this If you
creadores hablando de gambling y esto Si
want, we can get into the subject here. How good this
quieres entramos en tema aquí Que bueno
platform that has emerged, if
la plataforma esta que ha surgido si no
I'm not mistaken about stake, it seems to me to be a good
me equivoco de stake me parece una buena
alternative to Twitch, I think a lot of
alternativa a Twitch creo que muchísima
people are changing, here we give them
gente se está cambiando aquí le damos el
95% of the subs but what they are not
95% de los subs pero lo que no están
saying is That on Twitch  if they pay you
diciendo es Es que en Twitch si te pagan
50 or 70 and something Depending on the
un 50 o un 70 y pico Dependiendo el
contract you have And such But the
contrato que tengas Y tal Pero es que la
majority of the subs are free to you Because of
mayoría de los subs te lo regalan Por el
Prime I am looking forward more than anyone to
Prime estoy deseando más que nadie de
a really good competition coming out I do not
que salga una muy buena competencia me
care if it is Twitch there is Kick or YouTube
da igual si es Twitch hay Kick o YouTube
or whatever and when you function the
o lo que sea y cuando funciones el
first to join I am not at all comfortable on
primer unirme no estoy nada cómodo en
Twitch I am not at all comfortable with people
Twitch no estoy nada cómodo con la gente
who have Twitch on them well like do you
que lleva Twitch encima bien en plan te
remember that list There are
acuerdas de eso de la lista de Hay
people on tweet who handpick who
personas en tweet que escogen a dedo
enters who not based on who they like I
quien entre quien no en base a quién les
understand and I share it taking
cae bien entiendo y lo comparto teniendo
into account that We are both on the list
en cuenta que Ambos estamos en la lista
of those disqualified from tournaments for not being liked
de descalificados de torneos por caer
by people which is criminal and well
mal a personas que es criminal y bueno
that they justify themselves with problems with the
que se justifiquen con problemas con la
platform no Avi has complained about the
plataforma no Avi se ha quejado de los
comments she usually receives on
comentarios que suele recibir en las
social networks especially on tiktok
redes sociales especialmente en tiktok
she says that it goes by season and that
dice que la cosa Va por época y que
for most of the time
durante la mayoría del tiempo la gente
what people have done has been pointing her out for
lo que ha hecho ha sido señalarla por
ugly sexist insults and spamming
fea insultos machistas y spamearle el
her ex's name orslog was what
nombre de su ex orslog era lo que más
was most fashionable and that it is currently in
estaba de moda y que actualmente está en
the time of boquita de
la época de boquita de
orocbamos and on tiktok they uploaded it
orocábamos y en tiktok pues lo subieron
people started repeating it they understood
la gente lo empezó a repetir entendieron
that it was like a rudeness and since the people on
que era como una bordería y como los de
tiktok are super idiots they
tiktok son súper imbéciles pues
also started in Spanish so I
empezaron también a español así que me
realize and I think my comments about
doy cuenta y creo que mis comentarios de
Tito were never normal, that one was not
Tito jamás fueron normales ese no era
that well known, I mean the times were when I
tan conocida o sea las épocas fueron
left him with my ex-partner that
dejarlo con mi ex pareja que todo el
everyone makes his name in the comments
mundo hace su nombre en los comentarios
then I will move that to yes Abi yes and
luego Pasaré eso a que si Abi que sí y
now We are in boquita de oro terrible
ahora Estamos en boquita de oro terrible
to finish two quick news
para terminar dos noticias rapiditas
related to the change of content
relacionadas con el cambio de contenido
of auronplay and Mariana for his part
de auronplay y del Mariana por su parte
auronplay would be answering some
auronplay estaría contestando a unos
comments in his chat and once again
comentarios de su chat y vuelve a
flatly rejects the possibility of ever
rechazar rotundamente la posibilidad de
being prank calls again
volver a ser alguna vez bromas
auron explains that this is
telefónicas auron explica que eso es un
content that he did in the past and
contenido que la hacía en el pasado y
that now he is in another time he compares it
que ahora está en otra época lo compara
to asking Rubio to make the
con pedirle a Rubio que hiciera los
videos he made a decade ago that
vídeos que hacía hace una década que
obviously would not fit much with what he
evidentemente no encajaría mucho con lo
does today the prank calls will return
que hace a día de hoy volverá las bromas
not friends like asking
telefónicas no amigos como pedirle al
Rubius to bring back Slenderman while he
Rubius que vuelva Slenderman mientras
screams or LoL What  the [ __ ] the face of the
grita o LoL What the fuck la cara del
mangel is the same thing that Rubius is going to tell you
mangel es lo mismo que te va a decir
No well I'll tell you the same thing of course
Rubius No pues yo te digo lo mismo claro
it's like telling Rubius right now that he
es como decirle a Rubius ahora mismo que
says the face of the mangel again and
vuelve a decir la cara del mangel y
goes back to making bizarre blogs with Touch
vuelve a hacer blogs bizarros con Touch
carapullen while he does yout what is
carapullen mientras hace ust qué te va a
Rubius going to tell you man Well no I'm 33
decir Rubius hombre Pues no ya tengo 33
years old I'm married I have three children I don't
años estoy casado tengo tres hijos ya no
feel like it anymore Well of course I'll answer you for the
me apetece Pues claro yo te contesto por
same reason no longer there are no times for everything
lo mismo ya no no hay épocas para todo
now We are Well in another time and
ahora Estamos Pues en otra época y
speaking of change the latest
hablando de cambio en la última
information is that Mariana has
información es que el Mariana ha
announced in his live shows that he wants to
anunciado en sus directos que quiere
implement some changes to his
implementar algunos cambios en su canal
YouTube channel among others one of them
de YouTube entre otros uno de ellos
would be to record travel blogs because he would be
sería grabar blogs de viajes porque
interested in seeing more of the world
estaría interesado en conocer más mundo
and also record it and share it with his
y además grabarlo y compartirlo con sus
followers yes I would like to start little by
seguidores si me gustaría empezar poco a
little but maybe with the blogs that
poco pero tal vez con los blogs que eso
without a doubt without neglecting clearly the
sin duda sin descuidar claramente lo del
issue of streams for that very reason it is
tema de los streams por eso mismo es es
something that gives me quite a lot of attention that I
algo que me da bastante pendiente de que
want to travel I want to travel both to
Quiero viajar Quiero viajar tanto para
meet people to get to know culture and
conocer gente para conocer cultura y
to be able to bring something a little different to the
para poder traer algo algo diferente al
Channel that I tell you would be very but
Canal que te digo que estaría muy pero
very cool and well family by  here we're going to
muy chingón y bueno familia por aquí
leave the gossip for today
vamos a ir dejando el chismecito por hoy
The truth is that today has been quite
La verdad es que hoy ha estado bastante
busy we're having a few
cargado estamos pasando unos días
powerful days of gossip and that's what I like to do
potentes de salseo y eso me gusta
Let me know you guys in the
hacerme saber ustedes la caja de
comments box your opinion on each and
comentarios vuestra opinión sobre todos
every one of the topics that we've
y cada uno de los temas que hemos
covered I'd also like to know if you're
tratado también me gustaría saber si os
interested in continuing to be this type of
interesa que siga siendo este tipo de
content and
contenido y me lo hagáis a ver
let me see by giving me a like in the comments and subscribing to the Channel by the way Congratulations to whoever won the video game today you know that you can redeem it on steam on this screen that I'll be putting here if you want to be the first to find out every day when we
primero en enterarte cada día de cuando
upload a video subscribe by activating the
subimos vídeo suscríbete activando la
bell try to take it home
campanita intenta llevártelo tú la
next time it was a huge pleasure to have been
próxima vez un placer enorme haber
with you see you tomorrow
estado con ustedes nos vemos mañana
family
familia
[Music]
[Música]